ACORTAR INSTRUCCIONES GIT

1. En la terminal: gedit ~/.bashrc
2. Agregá las siguientes lineas al final del doc:
alias gs="git status"

acp(){
    git add .;
    git commit -m "$1";
    git push;
}
3. Volvé a la terminal y poné: . ~/.bashrc

Y ahora para probarlo andá a un repo tuyo y pone "gs". Luego agrega un archivo de prueba al repo y colocá: acp "esto es una prueba"

Ese es el comentario del commit y de una te hace todo



MODIFICAR ESTILO EN LA TERMINAL DE UBUNTU

Estilo extraido de la página oficial de Oh My Bash (ahi esta toda la
documentación), modificar el script ".bashrc" y colocar el tema deseado (en mi
caso es "agnoster", el cual es extraído de estilos Zsh). Con esto hecho, solo
queda configurar los simbolos especiales, para ello vamos
a "github.com/powerline/fonts" ejecutamos el comando propuesto y reiniciamos la
terminal. Con eso ya estaría.
